1) Sua não linearidade com relação às saídas que produz, devido às matrizes S.

2) e: 0110 0101  
   e(encriptado com 473): 0001 0100 - alterados 4 bits
   e(encriptado com 472): 1111 1101 - alterados 3 bits

3) A chave utilizada foi 912

4) Caso sejam consideradas chaves diferentes durante a cifragem, o total de combinações a testar é de (2^10)^3=2^30, o que tomaria um tempo considerável de processamento. Ainda assim é possível fazer um ataque por força bruta, mas gastando muito mais tempo.

5) Para a arma é muito fácil perceber na imagem criptografada que se trata de uma arma, já para lena não é possível fazer inferências apenas com a imagem criptografada. A partir do uso do CBC (Cipher Block Chain) é possível perceber um padrão no início da imagem da arma, devido a repetição de textos cifrados após alguns pixels. Porém não é possível saber qual o conteúdo da imagem original a partir desses padrões, nem a partir da imagem cifrada como um todo.

6)
As armas e os barões assinalados 
Que, da Ocidental praia Lusitana, 
Por mares nunca de antes navegados 
Passaram ainda além da Taprobana 
E em perigos e guerras esforçados 
Mais do que prometia a força humana, 
E entre gente remota edificaram 
Novo Reino, que tanto sublimaram; 
  
E também as memórias gloriosas 
Daqueles Reis que foram dilatando 
A Fé, o Império, e as terras viciosas 
De África e de Ásia andaram devastando, 
E aqueles que por obras valerosas 
Se vão da lei da Morte libertando: 
Cantando espalharei por toda parte, 
Se a tanto me ajudar o engenho e arte. 

Trecho de Os Lusíadas - Camões
